- Bom dia.
- Ei.
Vou só dar uma olhada nos voos.
Ver quando sai o próximo.
Acho que não quero ir.
Sua mãe não teria ligado se não
fosse importante.
Não acho que consigo lidar
com isso agora.
Ele é seu pai, Cal.
Você não sabe como ele
pode ficar, Maggie.
A esquizofrenia dele piora
muito às vezes.
E se eu fosse com você?
Tem certeza que quer fazer isso?
Somos um time agora, lembra?
Tá bom.
Sully, se continuar andando de um lado pro outro,
vai fazer um buraco no chão.
Por que o Frank está demorando tanto?
O escritório de imóveis só abriu às 9:00.
Alguém lá tem que saber
de alguma coisa.
O que a Maggie disse?
Não contei. Ela dormiu na
casa do Cal ontem.
Sério?
Bom dia.
- Ah, ótimo.
- Sully?
Que bom que você está aqui.
Preciso ir para Nova York com o Cal.
Parece que o pai dele não
está muito bem.
Ah, não.
É grave?
Câncer de próstata.
Sinto muito.
Eu sei que acabei de voltar,
mas sinto que preciso
estar lá com ele.
Fique o tempo que precisar.
Obrigada.
Ligo quando chegar.
A gente devia ter contado para ela
sobre o novo resort de luxo?
Ainda não sabemos exatamente
o que está acontecendo.
Você deve estar certo.
SULLIVAN´S CROSSING
S01E03 - THE TIES THAT BIND
E você me avisa se souber mais
alguma coisa sobre isso?
-Claro.
- Ótimo.
- Tá.
- Obrigado.
E então?
Ninguém parece saber nada
sobre quem está por trás desse
novo empreendimento.
Você voltou.
Sim.
E aí?
A corretora disse que foi
uma venda privada.
Nem estava listada.
Mas disseram quem comprou?
E?
Disseram que foi o mesmo cara
que é dono do campo de golfe
do outro lado do lago.
Você só pode estar brincando.
O Glenn?
Parece que sim.
Não acredito nisso.
Esse cara é um pé no saco.
Qual é, Frank.
Onde você está indo?
Vou falar com o Glenn.
Tem certeza que isso
é uma boa ideia?
Alguém tem que fazer alguma coisa.
Você vem, Frank?
Estou bem atrás de você, Sully.
Você realmente quer fazer isso, Frank?
Eu não entendo.
Por que você tem que se mudar
para a fazenda?
Eu te falei, Sedona.
Quero ir para uma escola com
professores de verdade.
Mas e a Sierra e o Dakota?
Eles vão sentir sua falta.
Vocês sempre podem vir visitar.
Você vai voltar algum dia?
Não sei.
Preciso ir.
Vou sentir muita sua falta, Cal.
Eu também vou sentir sua falta.
Você simplesmente não podia
deixar pra lá Glenn?
Sully. Que surpresa.
Não sabia que você e seu amigo
jogavam golfe.
Não jogamos.
Sinto muito, mas o campo é só
para jogadores pagantes.
Eu vi a placa.
Nós sabemos que você comprou o
terreno perto do Crossing.
Sim, foi um ótimo negócio.
Tem algum problema?
Para com essa conversa, Glenn.
Você fez isso só para me sacanear.
Não se iluda, Sully.
Como eu já te disse, é só negócios.
Você não podia construir em outro lugar?
Eu realmente não preciso me
explicar para você.
Então, se acabamos aqui, tenho um
jogo para voltar.
É com o meu sustento que você
está mexendo, Glenn.
Sully...
Preciso chamar a segurança?
Ele não vale a pena.
Não deixe ele te afetar.
Vamos embora.
Eu realmente agradeço por nos
levar ao aeroporto, Syd.
Sem problemas.
Fico feliz em ajudar.
Sei como você está ocupada
procurando lugares com o Rob.
Ainda não acredito que o proprietário
fez isso com ele.
Foi um pouco chocante,
mas vamos resolver.
Então...
Você finalmente vai conhecer
os pais do Cal?
É um passo bem importante.
Só queria que fosse
em circunstâncias melhores.
Para ser sincera, estou um pouco nervosa.
Por quê?
Quero que eles gostem de mim.
Eles vão adorar você, Maggie.
Espero que você esteja certa.
E você?
As coisas estão melhores com o Rafe?
Ainda não conseguimos
muito tempo juntos.
Eu ia sair com ele ontem,
mas ele foi chamado
para o Resgate e Busca.
Sim, eu sei.
Eu estava lá.
Sério? Ele não mencionou.
Provavelmente porque o novo chefe
não me deixou ajudar.
Espera. Por quê?
Não tenho licença no Canadá,
e ele não quis que eu fosse um risco.
E isso não te incomodou?
Não vale a pena arriscar outro processo.
Vou terminar de fazer as malas.
Bom dia, Edna.
Fiz um café fresquinho.
Obrigada.
O Sully não está por aqui?
Não, ele saiu com o Frank.
Por quê?
Ele parecia bem chateado ontem
depois de observar os pássaros.
Aquele aviso que você viu?
Acontece que o empreendimento
é de um cara chamado Glenn.
É o mesmo cara que tentou
comprar o Crossing
de nós alguns meses atrás.
Sério?
Eu devia saber
que me livrar dele não seria tão fácil.
Tudo bem?
Só uma leve dor de cabeça.
Acordei às 3h com outro calorão.
Você precisa falar com seu médico.
Tá bom. Vou marcar uma consulta.
Só pra avisar, aquele casal da Cabine 12
fez o check-out hoje de manhã.
Te ajudo com as malas
quando você estiver pronta.
Acredite ou não...
Estou começando a gostar
daquela cabaninha.
Mas você disse que precisava
de muita reforma.
Acho que isso faz parte do charme.
Melhor voltar ao trabalho.
Diga oi ao Sully por mim.
Pode deixar.
"Parte do charme"?
Pronto?
Vamos logo antes que eu mude de ideia.
Tá bom.
Onde você estava?
Estava começando a ficar preocupada.
Não consegui nada com o Glenn,
então fui até a Prefeitura
para ver se conseguimos cancelar
as licenças dele.
E?
Está tudo certo com os papéis.
Então não tem nada que a gente
possa fazer para impedir?
Parece que não.
Não sei como vamos competir
com um lugar daqueles.
Ainda temos tempo para pensar.
Eles não vão abrir tão cedo.
Vou dar uma volta.
Sully?
Quer companhia?
Não. Está tudo bem, Frank.
- Pai?
- Oi, filho.
Resolvi ligar pra saber como
estão as coisas.
Eu adorei aqui.
Fiz amizade com um menino chamado Max.
- É mesmo?
- Ele me mostrou um vídeo
daqueles garçons robôs que
eles têm no Japão.
Talvez você pudesse fazer algo assim
no seu novo restaurante.
Boa ideia,
mas acho que isso fica um pouco fora
do nosso orçamento.
O Diner vai estar pronto
quando eu voltar?
As coisas estão demorando um
pouco mais do que eu esperava,
mas vai dar tudo certo.
Como está indo com a vovó?
Vocês estão se dando bem?
Sim. Ela é incrível.
Estou com saudades, filho.
Tenho que ir, pai.
Finn? Ei.
Certo.
Oi, Edna.
Oi.
Resolvi passar aqui pra ver
como estavam as coisas.
No momento perfeito.
Aqui. Experimenta um desses pra mim.
- Me diz o que achou.
- Tá bom.
Está delicioso.
Isso é um monte de brownies.
Isso tem algo a ver com
aquele novo empreendimento
que o Sully me contou?
Sim. Tentando manter minha
mente ocupada.
Mas não acredito que o Glenn
faria uma coisa dessas.
O Glenn está por trás disso?
Sim, descobrimos hoje de manhã.
Então, o que a gente faz agora?
Acho que não tem nada
que possamos fazer.
Vamos continuar como sempre,
pelo menos por enquanto.
Onde está o Sully?
Ele foi dar uma volta.
Precisava espairecer.
Pega um bicarbonato lá atrás pra mim?
- Claro.
- Merci.
Ah, Jacob! Tansi. Olá.
Oi, Edna.
Como foi na universidade?
Não acredito no tamanho do
departamento de micologia.
O dobro do que temos em casa.
Eles estão te tratando bem?
Ah, sim.
Todo mundo está sendo
muito legal comigo.
Que bom.
Está com fome?
Fiz uns brownies fresquinhos.
Obrigado, mas eu tento não
comer muito açúcar.
Posso fazer outra coisa pra você.
Estou tranquilo, tia.
Obrigado.
Olá de novo.
Oi.
Lola? Não precisa se
preocupar com isso.
Eu organizei isso hoje de manhã.
Mas se quiser me ajudar,
vocês podem começar a desembalar
aquele novo carregamento
de camisetas lá atrás.
Ficaria feliz em ajudar.
Tudo bem.
Eu consigo fazer sozinha.
Tenho certeza que você tem
outras coisas pra fazer.
Na verdade não.
Já terminei por hoje,
então estou à disposição.
Ok.
Olha, sobre a outra noite...
Não se preocupe com isso.
Poderia ter acontecido com
qualquer um.
Eu sei, mas me sinto muito
mal por isso.
Estraguei sua camisa.
Então, por favor, deixa eu te
comprar uma nova pra compensar?
É só uma camisa.
Está tudo bem.
Mas eu ainda não tive chance
de conhecer os pontos turísticos
da Nova Escócia.
Aqui está.
O que é isso?
Um mapa de visitante.
Eu estava pensando que você
poderia me mostrar os lugares.
Você disse que queria compensar, né?
Sim.
Ótimo.
Vamos terminar de dobrar
essa caixa de camisetas
e sair daqui.
Nunca estive em Woodstock antes.
Não é nada como eu imaginava.
O que você esperava,
beatniks e hippies?
Sim, na verdade.
Já faz muito tempo que
não é assim por aqui.
Então, como seus pais não moram
mais no velho ônibus escolar?
Bem, minha mãe convenceu meu pai
a se mudar para a fazenda dos meus avós
depois que meu avô morreu.
Agora são fazendeiros?
Não, eles só moram lá.
Eles arrendam a terra para
fazendeiros locais.
Quando foi a última vez
que você os viu?
Desde que a Lynne faleceu.
Por que não?
Nunca fui muito próximo
do meu pai.
Ele era muito imprevisível.
Pra ser sincero, só espero
que ele não abra a porta
usando um chapéu de papel alumínio.
Bem, mesmo que ele esteja,
você não tem motivo
para ter vergonha.
Vai ficar tudo bem.
Não diga que não avisei.
Grandes mentes pensam igual.
Pensei que você estaria escrevendo
o grande romance canadense.
Bloqueio criativo.
Precisava de uma pausa.
Como você está?
A Edna me contou tudo sobre
o que está acontecendo com o Glenn.
Sim, ele é um problema.
Não sei como o desenvolvimento dele
vai afetar o negócio.
Tem alguma ideia
do que você vai fazer?
Nem ideia.
Parece que nós dois
estamos meio encalhados.
É, parece.
Quer dar uma saidinha?
Está afim de mudar de ares?
Sabe...
Eu estava pensando em ir
até o calçadão de Halifax.
Se quiser me acompanhar.
Quer saber?
Por que não?
Ei.
Vai ficar tudo bem.
Só tenta lembrar de respirar, tá bom?
Vamos.
Marissa, eles chegaram.
Que bom que vocês vieram.
Bem-vindo de volta, filho.
Oi, pai.
Essa deve ser a Maggie.
A Sedona nos contou tanto sobre você.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Jones.
É Jed, por favor.
Prazer em conhecê-lo.
Jed?
O médico disse pra pegar leve.
Califórnia!
Não acredito que você
finalmente veio.
Oi, mãe.
Fiquei tão animada quando
soube que você vinha.
Por favor, entrem.
Eu estava preparando chá e bolo.
- Venham.
- Entrem.
- Depois de você.
- Obrigada.
É lindo.
A Edna disse que você veio
fazer uma pesquisa?
Sim.
Estou fazendo minha tese sobre líquens.
O que é isso?
São dois organismos que vivem juntos
de forma simbiótica.
Uma alga e um fungo.
Acho fascinante porque
não tem raízes.
Ele absorve nutrientes diretamente do ar.
Estou pesquisando como
poderia ser usado
como filtro natural de ar
para ajudar o meio ambiente.
Desculpa.
Posso me empolgar um pouco.
Esqueço que nem todo mundo
se interessa por isso como eu.
Acho muito legal ouvir alguém
tão apaixonado pelo seu trabalho.
E você?
O que você faz?
Estou no estágio do meu curso
de serviço social.
Quero ajudar adolescentes em risco.
Então acho que nós dois estamos
tentando fazer a diferença no mundo.
Acho que sim.
Quer dar um passeio
no Bluenose comigo?
Claro.
Beleza.
Estava delicioso.
Meu bolo de pêssego sempre foi
o favorito do Cal.
A Marissa é uma ótima cozinheira.
Levamos uma torta de cereja dela
para a noite de jogos dos vizinhos.
Eles não paravam de elogiar.
Noite de jogos?
Foi ideia da sua mãe.
É bom tirar seu pai de casa
de vez em quando.
Você está ótimo, Califórnia.
Vejo que o ar fresco te faz bem.
Obrigado.
Eu gosto de Cal.
Lembra, pai?
Eu não... Ainda não entendo
por que você quer mudar
um nome perfeitamente bom.
Então o Cal foi nomeado
em uma de nossas viagens
para a Califórnia.
A Marissa entrou em trabalho de parto.
Não conseguimos chegar
ao hospital a tempo.
Ela teve que ter ele ali mesmo
na beira da estrada.
Nunca vou esquecer aquele dia.
É.
Como está a Sedona?
Muito bem, graças a você.
Estávamos torcendo para ela vir,
mas o marido está viajando.
Ela não conseguiu quem
cuidasse das crianças.
Quem sabe na próxima.
A Sedona nos contou que
você é neurocirurgiã.
Sim. Mas agora estou ajudando
meu pai no acampamento.
É um pouco menos agitado,
e eu precisava de uma mudança.
Faz sentido.
Quem precisa de tanto estresse na vida?
Foi um dos motivos
pelo qual eu era contra o Cal
fazer direito.
Mas ele não me ouviu.
Enfim, só fico feliz que ele
finalmente tenha entrado na razão.
Podemos falar de outra coisa?
Por favor?
A Sierra e o Dakota vêm também?
Infelizmente, eles não puderam vir.
O irmão do Cal está no exército,
e a irmã mais nova, Sierra,
é a cara do pai.
Ela adora viajar.
Está sempre em alguma aventura.
Maggie, quer mais um pedaço?
Não. Estou bem, obrigada.
Jed, você não tocou no seu.
Não estou com fome.
Lembra que o médico disse
que você precisa manter o peso.
Conhece sua mãe.
Só se preocupa demais comigo.
O que os médicos estão dizendo?
Não precisamos falar
dessas coisas agora, né?
A Maggie acabou de chegar.
Eu queria mostrar o lugar pra ela.
O que acha, Maggie?
Sim, seria ótimo.
Ótimo.
Ok.
Não, deixa aí, por favor.
O Cal e eu terminamos.
Tem certeza que não quer ajuda?
Está tudo bem.
Vá em frente.
Venha. Me siga.
Vamos dar uma voltinha.
Quero te mostrar um dos
lugares favoritos do Cal.
Você estava certo.
É bonito.
Faz tempo que não venho aqui.
Por que não?
Sempre achei que
era um lugar para casais, sabe?
Realmente é romântico.
Ei, o que é isso?
Jogo de arremesso de arruela.
Parece divertido.
Me ensina a jogar?
- Ok.
- Certo.
Você tem que jogar a arruela
dentro da caixa.
Três pontos se entrar no cano,
um ponto se entrar na caixa.
Parece simples.
Não é tão fácil quanto parece,
mas pode tente.
É tudo no pulso.
Assim.
Quase.
Nada mal!
Que tal deixarmos isso
mais interessante?
O que você tem em mente?
US$ 5 por cada uma que entrar no cano.
Não quero tirar seu dinheiro.
Quem disse que você vai ganhar?
Tá bom. Se insiste.
Pode começar.
Legal!
Enfim, o Cal me disse que você a
rrenda suas terras?
Sim.
Os agricultores têm um lugar para cultivar,
e eu e a Marissa não precisamos nos
preocupar com a manutenção da terra.
Funciona para todos.
O que eles cultivam aqui?
De morangos a milho.
Tudo orgânico.
Você não vai encontrar químicos
ou transgênicos aqui.
Meu pai também é muito ligado
em proteger a terra.
Parece que seu pai e eu
somos feitos da mesma madeira.
Sim, parece mesmo.
Quando eu era pequena,
ele me levava a uma fazenda
perto de casa
e a gente colhia ovos.
Eu adorava alimentar as galinhas.
Sério? Aqui está.
Cal adorava vir aqui quando
era adolescente.
Ele me contou.
Obrigada.
O que mais ele disse sobre
a infância dele?
Só que foi fora do convencional
E que ele morava num ônibus
escolar adaptado.
Sim.
Foram tempos felizes.
Sinto falta.
Eu e a Marissa achamos
importante  que as crianças
vivenciassem a vida na prática.
Não queríamos que elas
só lessem sobre nos livros.
Olho pro mundo hoje,
e só vejo gente com o rosto
enterrado numa tela.
Quase não passam tempo ao ar livre.
Foi isso que mais senti falta
quando me mudei pra Boston.
Essa conexão com a natureza.
Foi um dos motivos que me
fez voltar pra Nova Scotia.
Entendo por que o Cal gosta
tanto de você.
Eu também gosto muito dele.
É.
Parece que o festival de balões
está na cidade.
Já foi?
Uma vez, há muito tempo.
Foi incrível.
Levei a Marissa alguns anos atrás.
Acho que foi nossa última
grande aventura juntos.
Antes do meu diagnóstico.
O papai parece estar bem.
Saber que você viria animou muito ele.
Noite de jogos com os vizinhos?
Desde quando ele topa isso?
Desde que começou a tomar
os antipsicóticos.
Ele finalmente aceitou tomar remédios?
Como você conseguiu?
Ameacei deixá-lo.
Foi o único jeito de convencê-lo
a fazer o tratamento.
Mãe...
Não entendo.
Por que ele mudou de ideia agora,
depois de todos esses anos?
Não quero falar sobre isso, Cal.
Eu queria que fosse uma
visita agradável.
Vou preparar o quarto de hóspedes.
Mãe?
De novo não!
Tá bom. Vamos ver.
Um, dois...
São US$ 25, Sr. Sullivan.
Tem certeza que nunca jogou
isso antes?
Não. Deve ser sorte de principiante.
Porque estou achando que estou
sendo passado pra trás.
Tá bom. Talvez eu já tenha jogado
uma ou duas vezes.
Eu sabia!
Parece que você está se
sentindo melhor.
Estou sim.
Obrigado por me distrair um pouco.
Foi um prazer.
Que tal eu pagar um sorvete
pra gente com meu prêmio?
Eu adoraria.
Eu sei que estar aqui não é
fácil pra você, Cal.
O que a Sierra e o Dakota realmente
disseram quando você ligou?
Não consegui falar com a Sierra,
e seu irmão não quis vir.
Dá para culpar ele?
E por que o papai não quer falar comigo
sobre o que está acontecendo?
Você sabe como ele é com
assuntos de saúde.
A Maggie é médica.
Talvez ela pudesse ajudar.
Eu sei, mas é difícil para o seu pai.
Ele é reservado.
Sempre foi.
Então eu pergunto pra você.
O que está acontecendo?
Espero não estar interrompendo nada.
Eu e o Cal só estávamos conversando.
Que bom que voltou.
Está quase na hora dos seus remédios.
Se não se importa,
vou descansar um pouco.
Sim, eu vou com você.
Como foi o passeio?
Foi legal.
É engraçado.
Ele me lembra muito o Sully.
Meu pai não tem nada a
ver com o Sully.
Você não entenderia.
Acho que não consigo fazer isso.
A Lola estava te procurando.
Onde ela está agora?
Mostrando o Jacob por Lunenburg.
Você demorou bastante.
Levei a Helen para Halifax.
Sério?
Eu precisava me distrair dessa
história com o Glenn.
E ela ajudou a te distrair?
Ela que pediu pra eu levá-la.
O que eu ia fazer?
Dizer não?
Se você terminou,
vou pra casa fazer o jantar.
Te vejo amanhã.
Eu sabia que essa viagem era má ideia.
Vir pra cá, sabe?
Isso reabre tudo.
É como se eu nunca tivesse saído.
Eu sei, mas...
Eu daria um tempo.
Você está certa.
Desculpe.
Não devia ter estourado assim.
Ficar perto do meu pai me
deixa nervoso, sabe?
Eu sei como voltar para casa
pode ser difícil.
Seu pai já está descansando.
Precisam de alguma coisa?
Estamos bem.
Obrigado, mãe.
Pensei em fazer um jantar
legal pra gente hoje.
Maggie, se quiser me
ajudar na cozinha?
Me fazer companhia enquanto começo?
Com prazer.
Você vem?
Eu desço daqui a pouco.
Deixei o melhor por último.
Você vai se apaixonar por
esse lugar quando vir.
Obrigada.
Obrigado.
Você precisa tentar imaginar
como vai ficar depois da reforma.
Tem um espaço grande pra refeições
e uma cozinha funcional nos fundos.
Isso é um vazamento?
Nada que um bom contratista
não resolva.
Quanto era o aluguel mesmo?
Tudo incluso, menos os utilitários.
É bem acima do que posso pagar.
Vou ter outros lugares disponíveis
nos próximos meses,
mas todos vão ser na mesma
faixa de preço.
Obrigado. Agradeço o seu tempo,
mas acho que não vai rolar.
Rob, onde você está indo?
Desculpe.
Rob?
Obrigado por hoje.
Eu me diverti muito.
Eu também.
Acha que eu poderia pegar seu número?
Acho que sim.
Então, te ligo depois?
Ok.
Obrigado de novo.
Você se divertiu em Lunenburg?
Sim, me diverti.
Jacob é um cara bem interessante.
Eu esperava que vocês se dessem bem.
O Sully está por aí?
Não, ele foi pra casa.
Foi bom que você não ficou esperando.
No fim, ele foi pra Halifax com a Helen.
Quem é Helen?
É aquela hóspede que eu te falei.
Que ele a levou pra observar pássaros.
Parece que você não é o única
que fez um novo amigo.
Mãe, que tal eu lavar a louça?
Por que você não vai sentar
na varanda com o seu pai?
Ele estava mesmo ansioso
para passar um tempo com você, Cal.
Ok.
Tudo estava delicioso.
Obrigada.
Adoro cozinhar.
Mas não pude fazer muito
num fogareiro.
O Cal pareceu bem quieto
hoje no jantar.
Ele provavelmente só estava
cansado da viagem.
Sim, deve ser isso.
Vou terminar de limpar a mesa.
É bom estar todos juntos
de novo assim, né?
Sua Maggie é uma boa pessoa.
Sim.
Quando eu estava mostrando
o lugar para ela,
a gente começou a conversar,
e eu fiquei pensando no velho
ônibus escolar.
Em todas as aventuras que a gente vivia.
Você ainda lembra delas, né?
Difícil de esquecer.
Sinto falta daquela época,
quando éramos uma família feliz.
É isso que você acha?
Que éramos felizes?
Sei que tivemos altos e baixos Cal.
Mas qual família não tem?
Acho que você está minimizando
um pouco a coisa, não acha?
Como assim?
Por que você acha que todo mundo
foi embora, pai?
Não entendo.
Por que o Dakota entrou pro exército
assim que pôde?
Por que a Sierra vive viajando?
Por que você acha que é?
Porque todos nós queríamos
ficar o mais longe de você possível.
Cal, chega.
Tudo bem, Marissa.
Como você pode falar assim
com seu pai?
Jed, você está bem?
Ei.
Me desculpe.
Vou conversar com ele.
Adorava vir aqui pra pensar
quando era criança.
Sabia que o coração de um cavalo
é cinco vezes maior que o nosso?
E que o campo eletromagnético deles
pode baixar a pressão sanguínea
e aumentar as endorfinas no cérebro?
Não sabia disso.
Não acredito que meu pai finalmente
está tomando os antipsicóticos.
Mas isso é bom, não é?
Sim, é. Só que…
Não entendo por que ele não fez isso
quando eu precisava.
Sabe?
Você não sabe como era
crescer com ele.
Nunca saber com quem você ia lidar.
Nunca poder contar com ele.
Eu entendo.
Passei anos culpando o Sully
por nunca ter estado lá
por mim também.
Sully não teve escolha.
Sua mãe o afastou dele.
Esquizofrenia também não
é uma escolha, Cal.
Eu sei disso, Maggie.
Mas tomar a medicação era.
E ele não tomou.
Vamos resolver isso, Rob.
Você só precisa manter o
pensamento positivo.
Já vimos todas as opções.
Não tem nada disponível.
Estamos sem opções.
Eu estou sem dinheiro.
Preciso começar a tomar decisões, ok?
- Que tipo de decisões?
- Preciso arrumar um emprego.
Você vai desistir de procurar um lugar?
Nós procuramos.
Não tem nada por aí.
Não aguento mais isso.
Rob!
Sully?
Na cozinha.
Ei.
Bom te ver.
Fui no Outpost hoje pra te encontrar,
mas você não estava lá.
Desculpe ter perdido você.
Estou fazendo o jantar.
Querum pouco?
Sim, claro.
Obrigada.
Ok.
Então, ouvi dizer que você levou
uma hóspede pra Halifax hoje.
Sim, Helen Culver.
Ela é escritora.
Veio para cá terminar o livro.
Ok.
É a mesma hóspede que você
levou pra observar pássaros outro dia?
Onde você quer chegar?
Nada.
Acho legal você ter alguém pra conversar.
Ela é só uma hóspede.
É dela?
Sim.
Ela é bonita.
Sério? Nem tinha reparado.
Vai ficar aí ou vai me ajudar
a pôr a mesa?
Claro.
Você se importa de nos deixar sozinhos?
Claro que não.
Eu sei que as coisas nem sempre foram
boas entre você e seu pai.
Mas você não precisava dizer
aquilo pra ele.
Mas é a verdade.
Ele está doente.
Não quero que ele fique chateado.
Não faz bem pra ele.
Você passou a vida toda fazendo
desculpas pra ele.
Por que você nunca consegue ver as
coisas do meu ponto de vista?
Não entendo de onde está
vindo tudo isso.
Cal! Marissa!
Preciso da ajuda de vocês.
É o Jed!
Maggie?
Meu Deus.
- Jed?
- O que aconteceu?
A gente estava aqui conversando,
e ele desmaiou.
Jed, consegue me ouvir?
Espere um ou dois minutos
antes de se levantar.
Não quero que você desmaie de novo.
Preciso chamar uma ambulância?
Não, estou bem.
Só fiquei um pouco tonto
por um instante.
Tem certeza?
Sim.
O pulso está normal, então acho
que ele vai ficar bem.
Pode pegar um copo d'água
para ele, por favor?
Sim.
E alguns travesseiros para
elevar as pernas dele?
Ok.
Isso já aconteceu antes?
Não. Mas tenho ficado um pouco
tonto ultimamente.
Temos que te dar algo para comer.
Pode ser um pouco de hipoglicemia.
- Aqui está.
- O que é isso?
Baixo nível de açúcar no sangue.
Obrigada.
Obrigado.
Eu te disse que você não estava
comendo o suficiente.
Devia ouvir seu médico
quando ele disse para você
ir com calma.
Eu estava animado para ver meu filho.
Está se sentindo melhor agora?
Sim, um pouco.
Ele vai ficar bem?
Sim, acho que sim.
Mas acho que seria bom
marcar uma consulta com seu médico
para entender melhor o
que está acontecendo.
Você me assustou, Jed.
Eu sei.
Sinto muito.
Você tem que contar para ele.
Já conversamos sobre isso.
Me contar o quê?
Nada.
Ele precisa saber, Jed.
Do que vocês estão falando?
Não posso mais esconder dele.
Ele precisa saber a verdade, Jed.
Você prometeu que me deixaria
fazer do meu jeito.
O que está acontecendo?
O que vocês não estão me contando?
- Talvez eu deva ir.
- Não.
Não, fique aqui.
Está tudo bem.
O câncer...
...se espalhou para o meu pâncreas.
É terminal.
Uma última vez...
Sinto muito, Cal.